B1:  Hãy khai báo kiểu dữ liệu để biểu diễn thông tin của một đại lý (DAILY). Biết rằng 1 đại lý gồm những thành phần sau:
– Mã đại lý: chuỗi tối đa 5 ký tự
– Tên đại lý: chuỗi tối đa 30 ký tự
– Điện thoại: kiểu số nguyên 4 byte
– Ngày tiếp nhận: kiểu dữ liệu ngày
– Địa chỉ: chuỗi tối đa 50 ký tự
– E-Mail: chuỗi tối đa 50 ký tự

Sau đó viết hàm nhập, xuất cho kiểu dữ liệu này

B2: Khai báo kiểu dữ liệu biểu diễn ngày, nhập ngày, xuất ngày dưới dạng (ng/th/nm)
	kiểm tra năm nhuận, tính số thứ tự ngày trong năm, tính số thứ tự ngày kể từ ngày 1/1/1
	tìm ngày khi biết số năm và số thứ tự của ngày trong năm, tìm ngày khi biết số thứ tự kể từ ngày 1/1/1
	tìm ngày kế tiếp, tìm ngày hôm qua, tìm ngày kế đó k ngày, tìm ngày trước đó k ngày
	khoảng cách giữa hai ngày
	So sánh hai ngày
Tính thứ của ngày bất kỳ trong năm(Dùng CT Zeller)


B3: Viết chương trình tạo một cấu trúc sản phẩm gồm
các trường: mã sản phẩm, tên sản phẩm, số lượng, đơn giá.
a) Nhập vào một danh sách n sản phẩm.
b) In ra màn hình danh sách sản phẩm vừa nhập dưới dạng
bảng
c) In danh sách những sản phẩm có giá bán <20.000 dưới
dạng bảng.


B4: Viết chương trình tạo một cấu trúc giảng viên gồm các
trường: mã giảng viên, họ tên giảng viên, số môn dạy, học kỳ.
a) Nhập vào một danh sách n giảng viên.
b) In ra màn hình danh sách giảng viên vừa nhập
c) In danh sách giảng viên dạy 5 môn trở lên trong học kỳ
với đầy đủ thông tin dưới dạng bảng

B5: Viết chương trình tạo một cấu trúc sinh viên gồm các trường:
mã sinh viên, họ tên sinh viên, điểm lý thuyết, điểm thực hành.
a) Nhập vào 1 danh sách n sinh viên
b) In ra màn hình danh sách sinh viên vừa nhập,
c) In danh sách sinh viên bị trượt lý thuyết (khi điểm lý thuyết
<5)
d) In danh sách sinh viên trượt thực hành (khi điểm thực hành
<5).

B6: Để quản lý các mặt hàng của một cửa hàng gồm các
thông tin sau: mã mặt hàng, tên mặt hàng, số lượng, đơn giá,
thành tiền. Viết chương trình thực hiện các công việc sau:
a) Nhập vào một danh sách n mặt hàng (không nhập trường
thành tiền)
b) Viết hàm tính thành tiền cho các mặt hàng biết
thành tiền = số lượng * đơn giá
c) In ra danh sách các mặt hàng có số lượng dưới 50 với đầy
đủ thông tin dưới dạng bảng

B7: Để quản lý các nhân viên của một cơ quan gồm các
thông tin sau: mã nhân viên, tên nhân viên, lương, phụ cấp,
tổng lương. Viết chương trình thực hiện các công việc sau:
a) Nhập vào một danh sách n nhân viên (không nhập trường
phụ cấp và tổng lương)
b) Viết hàm tính phụ cấp cho các nhân viên biết
phụ cấp = 25% * lương
c) Viết hàm tính tổng lương cho các nhân viên biết
tổng lương = lương + phụ cấp
d) In ra danh sách các nhân viên với đầy đủ thông tin dưới
dạng bảng.
e) Sắp xếp danh sách nhân viên theo thứ tự giảm dần của
tổng lương. In ra danh sách nhân viên sau khi sắp xếp

B8: Để quản lý các học sinh người ta lưu trữ các thông tin
sau: mã học sinh, tên học sinh, điểm toán, điểm lý, điểm hóa,
điểm tb, xếp loại. Viết chương trình thực hiện các công việc
sau:
a) Nhập vào một danh sách n học sinh (không nhập trường
điểm tb và xếp loại)
b) Viết hàm tính điểm tb cho các học sinh biết
điểm tb = (điểm toán + điểm lý + điểm hóa)/3
c) Viết hàm điền xếp loại cho các học sinh biết
Nếu điểmtb >= 9 Xếp loại Xuất sắc
Nếu 8 <= điểm < 9 Xếp loại Giỏi
Nếu 6.5 <= điểm < 8 Xếp loại Khá
Nếu 5 <= điểm < 6.5 Xếp loại Trung bình
Nếu điểmtb < 5 Xếp loại Yếu
d) In ra danh sách các học sinh với đầy đủ thông tin dưới
dạng bảng.
e) In ra danh sách các học sinh xếp loại Giỏi và Xuất sắc dưới
dạng bảng

B9: Để quản lý các nhân viên của một cơ quan người ta
lưu trữ các thông tin sau: mã nhân viên, tên nhân viên, phòng,
hệ số lương, ngày làm việc, lương cơ bản, thưởng, tổng
lương. Viết chương trình thực hiện các công việc sau:
a) Nhập vào một danh sách n nhân viên (không nhập trường
lương cơ bản, thưởng và tổng lương)
b) Viết hàm tính lương cơ bản cho các nhân viên biết
lươngcb = (hệ số lương * 17500)
Viết hàm tính thưởng cho các nhân viên biết
nếu 22<ngày làm việc <= 24 thưởng = 50000
nếu 24<ngày làm việc <= 26 thưởng = 100000
nếu ngày làm việc > 26 thưởng = 300000
d) Viết hàm tính tổng lương cho các nhân viên biết
tổng lương = lươngcb + thưởng
e) In ra danh sách các nhân viên với các thông tin: tên nv,
lương cb, thưởng, tổng lương dưới dạng bảng.

B10: Struct về phân số

